wifree=WiFree
submit=Guardar

menu.sidebar.dashboard=Dashboard
menu.sidebar.connections=Conexiones
menu.sidebar.surveys=Encuestas
menu.sidebar.surveys.create=Crear
menu.sidebar.surveys.view=Ver Todas
menu.sidebar.portal-settings=Configuración del Portal
menu.sidebar.portal-settings.applications=Aplicaciones
menu.sidebar.portal-settings.login=Login
menu.sidebar.analytics=Analytics
menu.sidebar.users=Usuarios

connections.title.timeout-settings=Configurar tiempo máximo de conexión
connections.label.max-timeout=Tiempo máximo de conexión
connections.label.login-method=Tipo de login
connections.title.connected-users=Usuarios en línea
connections.users-table.header.user-name=Nombre de usuario
connections.users-table.header.connection-start=Inicio de conexión
connections.users-table.header.user-device=Dispositivo

surveys.label.title=Título de la encuesta
surveys.new-field.text=Nuevo campo de texto
surveys.new-field.rating=Nuevo campo de puntuación
surveys.new-field.radio=Nuevo campo de opción única
surveys.new-field.selector=Nuevo campo de selecciones
surveys.new-field.checkbox=Nuevo campo de opciones múltiples
surveys.add-option=Agregar opción
surveys.label.label=Título de la pregunta
surveys.label.order=Número de pregunta
surveys.label.required=¿Es obligatorio?
surveys.label.maximum=Cantidad de opciones
surveys.label.option.index=Número de opción
surveys.label.option.key=Valor de la opción